Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DFSR/Get-DfsReplicationGroup.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Retrieves a replication group.
zh_cn: 检索一个复制组。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-DfsReplicationGroup** cmdlet retrieves existing replication groups.
zh_cn: `Get-DfsReplicationGroup` cmdlet 用于检索现有的复制组。

source: A replication group is a set of servers, or members, that participate in the replication of one or more folders. A replicated folder is kept synchronized among the members of a replication group. The Distributed File System (DFS) Replication Get-* cmdlets are useful for pipeline operations or inventory.
zh_cn: 复制组是一组服务器或成员，它们共同参与一个或多个文件夹的复制过程。被复制的文件夹会在复制组的各个成员之间保持同步状态。分布式文件系统（DFS）中的“Replication Get-*”命令集对于管道操作或资源清单管理非常有用。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Retrieve replication groups
zh_cn: ### 示例 1：检索复制组

source: This command retrieves the RG02 replication group for inventory or use in other pipelines.
zh_cn: 该命令用于检索 RG02 复制组的信息，以便进行库存管理或在其他流程中使用。

source: ### Example 2: Retrieve replication groups and SYSVOL shared volume
zh_cn: ### 示例 2：检索复制组（replication groups）和 SYSVOL 共享卷

source: This command retrieves all replication groups for inventory, including the special Domain System Volume resource group created by domain controllers. By default, this resource group is not returned as its management is controlled by Active Directory.
zh_cn: 此命令用于检索所有用于库存管理的复制组，其中包括由域控制器创建的特殊“Domain System Volume”资源组。默认情况下，该资源组不会被返回，因为其管理是由Active Directory控制的。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the NetBIOS name or fully qualified domain name (FQDN) for the Active Directory Domain Service (AD DS) domain that contains a replication group. If you do not specify this parameter, the cmdlet uses the current domain of the user.
zh_cn: 指定包含复制组的 Active Directory 域服务（AD DS）域的 NetBIOS 名称或完全限定域名（FQDN）。如果您不指定此参数，该 cmdlet 将使用用户的当前域。

source: Specifies an array of names of replication groups. If you do not specify this parameter, the cmdlet queries for all participating replications groups. You can use a comma separated list and the wildcard character (*).
zh_cn: 指定一个复制组名称的数组。如果您不指定此参数，该 cmdlet 会查询所有参与的复制组。您可以使用逗号分隔的列表以及通配符（*）。

source: Indicates that the cmdlet retrieves the special Domain System Volume replication group that domain controllers create. This replication group contains the SYSVOL Share replicated folder. DFS Replication does not allow direct modification of SYSVOL due to internal blocks, and this parameter is provided for convenience only so that administrators can inventory if a domain contains DFSR SYSVOL.
zh_cn: 该参数表示 cmdlet 用于检索域控制器创建的特殊“域名系统卷复制组”（Domain System Volume replication group）。这个复制组包含了被复制的 SYSVOL 共享文件夹。由于内部限制，DFS 复制（DFS Replication）不允许直接修改 SYSVOL 文件夹；因此提供此参数仅是为了方便管理员了解某个域是否包含使用 DFSR （Domain Name System Resource Manager）进行管理的 SYSVOL 文件夹。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### String
zh_cn: ### 字符串

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that contains the properties of a DFS Replication group.
zh_cn: 此 cmdlet 返回一个对象，其中包含 DFS 复制组的属性信息。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Suspend-DfsReplicationGroup](./Suspend-DfsReplicationGroup.md)
zh_cn: [暂停DFS复制组](./Suspend-DfsReplicationGroup.md)
